# Библиотека книг

1. Этот проект представляет собой простую библиотеку для управления информацией о книгах. В библиотеке представлены два основных типа книг - бумажные и аудио.

## Классы

2. **`Book`**

   - `Book` - базовый класс для всех книг. Включает в себя общие атрибуты, такие как название (`name`) и автор (`author`).

   2.1 **Наследование**

   - `PaperBook` и `AudioBook` наследуются от класса `Book`, что обеспечивает общую структуру для всех типов книг.

   2.2 **Методы `__str__` и `__repr__`**

   - Методы `__str__` и `__repr__` унаследованы от базового класса `Book`. Если эти методы не переопределены в дочерних классах, будут использованы реализации из базового класса.

3. **`PaperBook`**

   - `PaperBook` - класс для бумажных книг. Наследуется от `Book` и добавляет атрибут `pages` (количество страниц).

   3.1 **Перегрузка методов**

   - Методы `__str__` и `__repr__` были перегружены в `PaperBook` для добавления информации о страницах.

   3.2 **Свойства**

   - Для атрибутов `name` и `author` добавлены свойства, предотвращающие изменение этих атрибутов извне класса.
   - Для атрибута `pages` добавлено свойство с проверкой типа и допустимых значений.

4. **`AudioBook`**

   - `AudioBook` - класс для аудиокниг. Наследуется от `Book` и включает атрибут `duration` (продолжительность).

   4.1 **Перегрузка методов**

   - Методы `__str__` и `__repr__` были перегружены в `AudioBook` для добавления информации о продолжительности.

   4.2 **Свойства**

   - Для атрибутов `name` и `author` добавлены свойства, предотвращающие изменение этих атрибутов извне класса.
   - Для атрибута `duration` добавлено свойство с проверкой типа и допустимых значений.

5. **Пример использования**

```python
# Создание бумажной книги
paper_book = PaperBook(name="The Great Gatsby", author="F. Scott Fitzgerald", pages=180)

# Создание аудиокниги
audio_book = AudioBook(name="1984", author="George Orwell", duration=9.5)

# Вывод информации о книгах
print(paper_book)
print(audio_book)
